# Выводы и заключение
В работе были использованы данные про автомобили со следующими признаками: название, год, цена продажи, пробег, тип топлива, тип трансмиссии, пробег владельца, максимальная мощность двигателя, крутящий момент, количество посадочных мест.

Сначала было проведено исследование датасета, по результатам которого удалены дубликаты, пропущенные значения заменены медианами.
Из признаков mileage, engine, max_power извлечены числовые значения, приведены к типам int и float.

Также построены попарные распределения числовых признаков. Были выявлены корреляции между ценой и годом выпуска автомобиля, объемом двигателя и пробегом.
Оценены корреляции между самими признаками. Дополнительно построены корреляция для вещественных признаков: оказалось, что name сильно коррелирует с остальными признаками.

Первая линейная модель без регуляризации и только на числовых признаках показала R^2 на тестовой выборке: 0.559913037720.
StandardScaler не дал прироста в такой модели, а в последующих моделях, когда были добавлены вещественные признаки, ухудшил результаты, поэтому был исключен из финального решения.

В работе не получилось улучшить данные с помощью StandardScaler.

Модель была улучшена с помощью применения регуляризации. Lasso регрессия показала результат 0.559913001420, когда как ElasticNet с подобранными по сетке параметрами уже дала R^2 0.559693627000.
Наилучший буст модели показало добавление и кодирование вещественных признаков. При этом если не добавлять столбец name результат Ridge регуляризации R^2 на тестовой выборке: 0.62, а с обработанным столбцом name - 0.648555857930.

Результаты бизнес-метрики:
* Linear reg:  0.176
* Lasso:  0.176
* Elastic:  0.175
* Ridge:  0.208

